### [2008-10-23](/news/2008/10/23/index.md)

##### 美洲開發銀行
# 美洲开发银行（Inter-American Development Bank）宣布，中国将成为这家银行第48个成员。这将进一步增进中国与拉丁美洲和加勒比地区的经贸关系。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/24/content_10244237.htm)

### 有关:

1. [ 中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功，預計將登陸月球進行一連串探測任務 ](/zh/news/2013/12/2/中國於西昌衛星發射中心發射嫦娥三號成功-預計將登陸月球進行一連串探測任務.md) _消息: 中國_
2. [中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模，宁波地区新浪微博上传图片出现困难。](/zh/news/2012/10/27/中国宁波上千人抗议中国石化扩大在镇海区的生产规模-宁波地区新浪微博上传图片出现困难.md) _消息: 中國_
3. [ 第23屆世界客屬懇親大會在中國河源開幕。](/zh/news/2010/11/29/第23屆世界客屬懇親大會在中國河源開幕.md) _消息: 中國_
4. [ 连接中国上海市与江苏省南京市的沪宁高速铁路通车。](/zh/news/2010/07/1/连接中国上海市与江苏省南京市的沪宁高速铁路通车.md) _消息: 中國_
5. [ 中国著名播音员罗京因罹患淋巴癌医治无效去世。](/zh/news/2009/06/5/中国著名播音员罗京因罹患淋巴癌医治无效去世.md) _消息: 中國_
6. [中国首架自主知识产权新支线飞机ARJ21-700在上海首飞成功。](/zh/news/2008/11/28/中国首架自主知识产权新支线飞机ARJ21-700在上海首飞成功.md) _消息: 中國_
7. [欧洲议会宣布，将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳。中國外交部發言人秦剛說，中方在人權問題的立場明確，反對以人權問題干涉別國內政。秦剛又說，將人權獎頒給一個罪犯，是對中國司法主權的干涉，亦是對人權的不尊重。中方對歐盟方面提出嚴正交涉。](/zh/news/2008/10/23/欧洲议会宣布-将2008年度萨哈罗夫奖授予中国环境保护和艾滋病维权人士胡佳-中國外交部發言人秦剛說-中方在人權問題的立場.md) _消息: 中國_
8. [ 中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击，并引发车上的爆炸物，造成16死16傷。兩個襲擊者被捕。](/zh/news/2008/08/4/中国新疆喀什市公安邊防支隊被兩人驾车袭击-并引发车上的爆炸物-造成16死16傷-兩個襲擊者被捕.md) _消息: 中國_
9. [ 中國《反垄断法》開始實施。](/zh/news/2008/08/1/中國-反垄断法-開始實施.md) _消息: 中國_
10. [美國食品藥物管理局（FDA）表示，將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口。](/zh/news/2007/06/28/美國食品藥物管理局-FDA-表示-將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口.md) _消息: 中國_
